Samookie [WWM],  — 06/04/2025 22:45
@Bobe Florian Merci beaucoup pour tes retours ça m'aide beaucoup !! Je note tout pour les dessins à l'avenir 🫡 🙏
Le Zig [MS],  — 09/09/2025 15:40
@Bobe Florian Bon bah, merci mec ! En 2 semaines tu m'as grave aidé avec les retours, les feedbacks. C'était trop bien. Malheureusement, l'été touche à sa fin, bientôt la rentrée et j'aurai plus le temps d'aller aux cours du lundi et jeudi...Je me vois contraint de partir j'ai un peu bcp le seum je t'avoue.
Les gars rejoignez vous le regretterez pas, c'est vrmt un bon et même les cours sont grv chill bon délire, ça rigole et tout, flo est monstrueux il trouve des retours à faire sur tes dessins que tu soupsonnes même pas au premier coup d'oeil. 
Aller dans les cours !
Wado — 10/11/2025 20:10
@Bobe Florianest un généraliste qui maitrise tous les aspects fondamentaux du painting et du dessin. J'ai appris beaucoup de techniques et de manière faire, le principal reste de développer son esprit critique et son sens artistique dans le domaine et c'est quelque chose qu'il vous apprendra à faire, j'arrête pour des raisons budgétaires perso, si vous voulez apprendre à vous développer en tant qu'artiste graphique, foncez ! car en 3 mois j'ai appris énormément.
Nosori — Hier à 10:09
This was a really useful second opinion when I felt lost and lacked direction on a painting. Florian gave thoughtful and helpful feedback. The session was in English, and communication was smooth and easy. Highly recommended.
centipede [PLGR],  — Hier à 11:45
Yo ! Ça fait maintenant plusieurs mois que je suis dans la formation, je voulais partager mon expérience et donner un petit retour !

       La formation m'a permis de progresser énormément, et surtout rapidement.
On étudie toute forme de choses, de l'environnement, à l'anatomie, en passant par les FX, la composition...
En bref c'est TRES complet, mais surtout, structuré ! 
       Le feedback de la semaine sur nos travaux perso aussi et un immense game changer qui m'a permis de vraiment passer un cap, voir les choses sous un autre angle, ou plus simplement sortir d'un blocage.

       Travailler avec Florian c'est agréable, (merci d'être patient avec moi quand je sature), les échanges sont construits, instructifs, bienveillants, il est patient et compréhensif ici la pédagogie est de mise, et quel plaisir c'est !
       Un point important à noter, soyez prêt à sortir de votre zone de confort, c'est ce qu'implique aller au fond des choses, mais même si c'est difficile n'ayez crainte, ici, vous êtes bien entouré.
Oska [LONK],  — Hier à 15:48
Je suis très satisfait des cours donnés par Bobe Florian. Après plus d'un an d'inscription, j'ai pu voir mes compétences s'améliorer et se perfectionner de manière drastique. On apprend beaucoup de choses, que ce soit de l'anatomie jusqu'à la gestion des valeurs sur nos illustrations, création de personnage, compréhension de comment faire une composition, etc. C'est très complet et surtout les retours feedback/conseils sont super instructifs. J'ai pu apprendre beaucoup plus que je ne le pensais. En bref, personnellement, ça m'a beaucoup aidé à mieux analyser ce que j'étudie et aussi à voir mes défauts et comment les corriger.
Bam — Hier à 15:52
Florian, très bon sensei, il nous donne des conseils/à l'écoute suivant notre besoin. Mes collègues en haut on très bien résumé ce qu'on  pense tous des cours de Florian. Je tiens tout de même à rajouter qu'ils s'adaptent à votre niveau et vous donne des conseils pertinants suivant le besoin et ne vous submergera pas d'info superflu.

NB : le seul défaut de Florian est de ne pas avoir fait un fan art de miss fortune 
Kmilou — Hier à 22:12
Je suis élève depuis quelques mois et autant dire que c’est un plaisir chaque semaine ! 
Florian est un super prof , pédagogue , patient et plein de bon conseil pour nous permettre de nous améliorer sans brûler les étapes .
Il s’adapte à notre niveau et arrive facilement à mettre le doigt là où on ne saurait dire ce qui provoque un blocage.
Les cours sont agréable et les exercices vraiment instructifs, on évolue au fur et à mesure et ses conseils sont d’une aide précieuse.

Chaque dimanche est un moment sympa où l’on apprend dans une bonne ambiance !
Toadette — 12:29
Florian m’a beaucoup aidé à progresser en dessin et à avancer vers mes objectifs. Il est très à l’écoute, avec un excellent esprit d’analyse et de critique. Il m'encourage toujours, il est très humain et toujours bienveillant, ce qui me permet de prendre confiance en moi. Et le plus important on sent vraiment qu’il est passionné, avec une vraie envie de partager et de transmission.